Roolipeli ja Oppimisagentti on
käytettävissä Microsoft 365 Copilot
-lisenssin haltijoille, ja se
edellyttää loppukäyttäjiltä Skill Soft
-lisenssiä.
Ylläpitäjät voivat määrittää
roolipelin Muut palveluntarjoajat ja
sisältö -osiosta ottamalla käyttöön
Skill Softin KZ Conversation AI
Simulatorin AD Provider -vaihtoehdon
kautta, jolloin määritys käynnistyy.
Määrityksen käynnistämisen jälkeen
ylläpitäjien on annettava
organisaation tunnus, palvelutilin
avain ja datakeskuksen päätepisteen
URL-osoite, jotta määritys voidaan
viimeistellä.
Siitä eteenpäin käyttöä voi hallita
niin, että roolipeli on kaikkien
organisaation käyttäjien tai vain
tiettyjen ryhmien käytettävissä.
Kun määritys on valmis, sulje
sivupaneeli.
Sisällön tuontiin ja määritykseen voi
kulua muutama tunti.
Kun synkronointi on valmis,
ylläpitäjät voivat palata milloin
tahansa hallitsemaan käyttöä uudelleen
tai poistamaan palveluntarjoajan
kolmen pisteen valikosta.
Kun toiminto on otettu käyttöön,
roolipeli on käytettävissä oppijoille
koko organisaatiossa.
Oppijan rooliin räätälöidyt
roolipelisuositukset näkyvät suoraan
Learning Agentin aloitussivulla.
Yksinkertainen valinta
roolipelikortista aloittaa
keskustelun, josta oppijat voivat
käynnistää roolipelin
rinnakkaistilassa.
Kun oppija käynnistää roolipelin
ensimmäisen kerran, häntä pyydetään
kirjautumaan sisään Skill Soft
-tunnuksillaan.
Oppimisagentti tukee
kertakirjautumista, joten ensimmäisen
kirjautumisen jälkeen käyttäjät voivat
käyttää Skill Softin
roolipelisisältöjä sujuvasti.
Roolipelin lopussa oppijat saavat
henkilökohtaista palautetta, jossa
tuodaan esiin vahvuudet ja taidot,
joita voi kehittää.
Eikä siinä vielä kaikki.
Aiheeseen liittyvät
roolipelisuositukset näkyvät myös
silloin, kun oppijat esittävät
kysymyksiä Oppimisagentille tai kun he
saavat suositeltuja mikro-oppimisen
vastauksia. Näin oppijat voivat
harjoitella taitoja juuri silloin, kun
he niitä eniten tarvitsevat.